Agora nós vamos fazer os exercícios de fixação pra gente fixar esse conteúdo que a
gente viu até agora que no site que a gente vai continuar com o curso.
Mas vamos fazer uma quebra aqui nesse módulo pra
gente fazer os exercícios e e fixar o conteúdo.
Cada vez mais tá bom.
Eu trouxe aqui três perguntas pra gente responder
e a primeira delas é o Portal Nacional
tem as notas alternativa a N F e Modelo cinquenta e cinco de todo o Brasil.
Alternativa B,
N F e Modelo cinquenta e cinco autorizadas na CFAC Virtual Letra C NFC é modelo meia
cinco de todo o Brasil e letra D NFC e modelo meia cinco autorizados na cfa virtual.
Qual é a resposta pessoal?
Vamos lá, Vamos responder
Oh!
A alternativa correta é PT a n f e
modelos cinquenta e cinco autorizadas em todo Brasil.
Porque o Brasil inteiro autoriza e manda pro portal nacional Tá?
As notas autorizadas a cepa virtual estão
disponíveis para consulta na própria cepas virtual,
Tá, e também, às vezes no estado de de resistência lá,
da cepas do contribuinte tá bom da aonde o documento?
Onde está localizado o contribuinte que enviou a nota Tá
n s A modelo m cinco de todo o Brasil não
tem no portal Nacional e vocês só tem no portal local TÁ
e deve ser modelos autorizados.
Nesse caso igual estão disponíveis para consulta na
se fase virtual e não no ambiente nacional.
Bom, vamos para a próxima.
Após consultar o I N F R o Portal Nacional,
deveremos verificar o que se o status é autorizado.
Se o ambiente é igual a produção
e os produtos e valores estarem iguais aos informados do DANF e todas as anteriores,
qual você acha que é a resposta certa?
Vamos lá!
Essa eu tenho certeza que você acertou porque é todas as anteriores,
então quando a gente consulta no portal nacional,
a gente tem que ver se o documento autorizado
não pode estar cancelado não pode estar denegado autorizado,
Tudo certo!
Tá ambiente igual a corrupção, né?
No com o ambiente de teste não tem validade pra circulação, de mercadoria,
pra estruturação, pra nada, Tá
produtos e valores iguais aos informados do DANF, né?
A gente tem que tá esperto uma tal da meia nota, né?
Então tem que tá igualzinho ao DANF do consumo e é claro,
Todas as alternativas que eu tenho agora A, B e C estão certas.
Então isso faz a D com nossa resposta correta. Tá bom! Vamos pra mais uma!
A consulta no portal local não tem n f e do modelo cinquenta e cinco.
A consulta no portal local não tem n f e a um dois meia cinco A consulta no portal local
apresenta apenas os dados resumidos ou a consulta no portal
local tem a NFC e modelo meia cinco pessoal.
O portal local eh ele como que ele funciona mesmo?
Ele tem a nossa fiscal modelo cinquenta e cinco, então não é alternativa a ele.
Tem a n f e NFC a meia cinco Então é a resposta D, né? Isso faz com que a B esteja errada
e apresentar pelos Estados Unidos.
Então a gente vê o que que apresenta todos os dados, Tá?
Então a gente veio aqui para a alternativa d a alternativa correta, né?
A consulta no portal local tem NFC e modelo e cinco okay.
Concluímos aqui esse exercício e vamos lá no curso